相信谎言的人必将在真理之前毁灭。----赫尔巴特
真正的科学家应当是个幻想家；谁不是幻想家，谁就只能把自己称为实践家。----巴尔扎克
爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。----何其芳
一件事实是一条没有性别的真理。----纪伯伦
友谊是一棵可以庇荫的树。----柯尔律治
理想是人生的太阳。----德莱赛
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。----王尔德
我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。----高尔基
人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。----洛克
人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段。人生总是直向前行走，从不留下什么。----刘易斯
不达成功誓不休。----陈潭秋
科学是到处为家的，不过，在任何不播种的地方，是决不会得到丰收的。----赫尔岑
爱情只有当它是自由自在时，才会叶茂花繁。认为爱情是某种义务的思想只能置爱情于死地。只消一句话：你应当爱某个人，就足以使你对这个人恨之入骨。----罗素
没有人不爱惜他的生命，但很少人珍视他的时间。----梁实秋
温顺的青年人在图书馆里长大，他们相信他们的责任是应当接受西塞罗，洛克，培根发表的意见；他们忘了西塞罗，洛克与培根写这些书的时候，也不过是在图书馆里的青年人。----爱默生
劳于读书，逸于作文。----程端礼
笨蛋自以为聪明，聪明人才知道自己是笨蛋。----莎士比亚
毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。----马尔林斯基
良好的健康状况和高度的身体训练，是有效的脑力劳动的重要条件。----克鲁普斯卡娅
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。----卢梭
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。----杰弗逊
谚语可以体现一个民族的创造力，智慧和精神。----培根
说真话不应当是艰难的事情。我所谓真话不是指真理，也不是指正确的话。自己想什麽就讲什麽；自己怎麽想就怎麽说这就是说真话。----巴金
她们把自己恋爱作为终极目标，有了爱人便什么都不要了，对社会作不了贡献，人生价值最少。----向警予
忠诚可以简练地定义为对不可能的情况的一种不合逻辑的信仰。----门肯
人生贵知心，定交无暮早。----袁中道
谁不会休息，谁就不会工作。----列宁
友谊是灵魂的结合，这个结合是可以离异的，这是两个敏感，正直的人之间心照不宣的契约。----伏尔泰
新的数学方法和概念，常常比解决数学问题本身更重要。----华罗庚
个人的智慧只是有限的。----普劳图斯
较高级复杂的劳动，是这样一种劳动力的表现，这种劳动力比较普通的劳动力需要较高的教育费用，它的生产需要花费较多的劳动时间。因此，具有较高的价值。----马克思
酒杯里竟能蹦出友谊来。----盖伊
伟大的思想能变成巨大的财富。----塞内加
将人生投于赌博的赌徒，当他们胆敢妄为的时候，对自己的力量有充分的自信，并且认为大胆的冒险是唯一的形式。----茨威格
道德衰亡，诚亡国灭种之根基。----章炳麟
把时间用在思考上是最能节省时间的事情。----卡曾斯
最甜美的是爱情，最苦涩的也是爱情。----菲·贝利
读书使人心明眼亮。----伏尔泰
劳动和人，人和劳动，这是所有真理的父母亲。----苏霍姆林斯基
人类的历史，就是一个不断地从必然王国向自由王国发展的历史。----毛泽东
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。----梁启超
生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。----杜伽尔
真实是人生的命脉，是一切价值的根基。----德莱塞
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。----车尔尼雪夫斯基
最成功的说谎者是那些使最少量的谎言发挥最大的作用的人。----塞·巴特勒
管理的第一目标是使较高工资与较低的劳动成本结合起来。----泰罗
躯体总是以惹人厌烦告终。除思想以外，没有什么优美和有意思的东西留下来，因为思想就是生命。----萧伯纳
文明就是要造成有修养的人。----罗斯金
我渴望随着命运指引的方向，心平气和地、没有争吵、悔恨、羡慕，笔直走完人生旅途。----魏尔伦
有所作为是生活的最高境界。----恩格斯
父亲子女兄弟姊妹等称谓，并不是简单的荣誉称号，而是一种负有完全确定的异常郑重的相互义务的称呼，这些义务的总和便构成这些民族的社会制度的实质部分。----恩格斯
我曾经认为自己是个太空人，我花了好长一段时间，才发现我只是一名星球之间的寂寞舞者。----前苏联的宇航员
在年轻人的颈项上，没有什么东西能比事业心这颗灿烂的宝珠更迷人的了。----哈菲兹
攻克科学堡垒，就像打仗一样，总会有人牺牲，有人受伤，我要为科学而献身。----罗蒙诺索夫
在人的生活中最主要的是劳动训练。没有劳动就不可能有正常人的生活。----卢梭
一个人有无成就，决定于他青年时期是不是有志气。----谢觉哉
修养的花儿在寂静中开过去了，成功的果子便要在光明里结实。----冰心
我们是法律的仆人，以便我们可以获得自由。----西塞罗
你要知道科学方法的实质，不要去听一个科学家对你说些什么，而要仔细看他在做什么。----爱因斯坦
所谓爱国心，是指你身为这个国家的国民，对于这个国家，应当比对其他一切的国家感情更深厚。----萧伯纳
世界上没有才能的人是没有的。问题在于教育者要去发现每一位学生的禀赋、兴趣、爱好和特长，为他们的表现和发展提供充分的条件和正确引导。----苏霍姆林斯基
在人类历史的长河中，真理因为像黄金一样重，总是沉于河底而很难被人发现，相反地，那些牛粪一样轻的谬误倒漂浮在上面到处泛滥。----培根
给青年人最好的忠告是让他们谦逊谨慎，孝敬父母，爱戴亲友。----西塞罗
题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。----于谦
时间乃是最大的革新家。----培根
青年总是年青的，只有老年才会变老。----杰克·伦敦
没有加倍的勤奋，就既没有才能，也没有天才。----门捷列夫
不用相当的独立功夫，不论在哪个严重的问题上都不能找出真理；谁怕用功夫，谁就无法找到真理。----列宁
要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。----奥斯特洛夫斯基
以吾人数十年必死之生命，立国家亿万年不死之根基，其价值之重可知。----孙中山
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。----鲁迅
善良和谦虚是永远不应令人厌恶的两种品德。----斯蒂文生
让我们继续以此闻名：「这家代理商，花了大部分时间在改进它的理念，而不是在辩解它的正确性」。----李奥贝纳
把友谊限于两人范围之内的人，似乎把明智的友谊的安全感与爱的妒嫉和蠢举相混淆。----亚当·斯密
才能的火花，常常在勤奋的磨石上迸发。----威廉·李卜克内西
人类的全部历史都告诫有智慧的人，不要笃信时运，而应坚信思想。----爱献生
人生的意志和劳动将创造奇迹般的奇迹。----涅克拉索夫
两个恋人当中总是一方爱另一方，而另一方只是听任接受对方的爱而已。这一点对我们大多数人来说，都是一条必须服从的痛苦的真理。可是偶尔也会有两个彼此热恋而同时又彼此被热恋的情况。----毛姆
人在智慧上应当是明豁的，道德上应该是清白的，身体上应该是清洁的。----契诃夫
友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。----马克思
劳动是万物的基础，劳动者是支柱，他支撑着文明与进步的结构和它那辉煌的穹隆。----莫格索尔
事业无穷年。----韩愈
在人生的道路上，当你的希望一个个落空的时候，你也要坚定，要沉着。----朗费罗
只要让我创造一个国家的迷信，我就不管归谁给他制定法律，也不管归谁给它编歌曲了。----马克·吐温
真正的友谊无论从正反看都应一样，不可能从前面看是蔷薇而从后面看是刺。----吕克特
经过费力才得到的东西要比不费力就得到的东西叫能另人喜爱。一目了然的真理不费力就可以懂，懂了也感到暂时的愉快，但是很快就被遗忘了。----薄伽丘
人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。----法国
秩序，只有秩序才能产生自由。----法国
你可以从别人那里得来思想，你的思想方法，即熔铸思想的模子却必须是你自己的。----拉姆
人生就象打橄榄球一样，不能犯规，也不要闪避球，而应向底线冲过去。----罗斯福
爱情需要合理的内容，正像熊熊烈火要油来维持一样；爱情是两个相似的天性在无限感觉中的和谐的交融。----别林斯基
知识是从劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结晶。----宋庆龄
温和比强暴更有希望获得成功。----拉封丹
在学校和生活中，工作的最重要的动力是工作中的乐趣，是工作获得结果时的乐趣以及对这个结果的社会价值的认识。----爱因斯坦
甘心做奴隶的人，不知道自由的力量。----贝克
为乐趣而读书。----毛姆
我们不应该不惜任何代价地去保持友谊，从而使它受到玷污。如果为了那更伟大的爱，必须牺牲友谊，那也是没有办法的事；不过如果能够保持下去，那么，它就能真的达到完美的境界了。----泰戈尔
谬误越大，真理取得的胜利就越大。----席勒
如果你想获得幸福和安宁，那就要越过层层的障壁，敲起真理的钟前进。----卡拉维洛夫
书籍是全世界的营养品。生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。----莎士比亚
只有人们的社会实践，才是人们对于外界认识的真理性的标准。真理的标准只能是社会的实践。----毛泽东
爱情不过是一种疯。----莎士比亚
爱情从爱情中来。----拉布吕耶尔
读书何所求?将以通事理。----张维屏
零星的时间，如果能敏捷地加以利用，可成为完整的时间。所谓“积土成山”是也，失去一日甚易，欲得回已无途。----卡耐基
命运是一件很不可思议的东西。虽人各有志，往往在实现理想时会遭遇到许多困难，反而会使自己走向与志趣相反的路，而一举成功。我想我就是这样。----松下幸之助
时间是真理的挚友。----科尔顿
我们破灭的希望，流产的才能，失败的事业，受了挫折的雄心，往往积聚起来变为忌妒。----巴尔扎克
一个人最怕不老实，青年人最可贵的是老实作风。"老实"就是不自欺欺人，做到不欺骗人家容易，不欺骗自己最难。"老实作风"就是脚踏实地，不占便宜。世界上没有便宜的事，谁想占便宜水就会吃亏。----徐特立
书籍是培植智慧的工具。----夸美绍斯集
真理只能和永久的服役甚至与有力的牺牲相接近。----屠格涅夫
任何事物都无法抗拒吞食一切的时间。----泰戈尔
真诚才是人生最高的美德。----乔叟
科学家的成果是全人类的财产，而科学是最无私的领域。----高尔基
无论哪一行，都需要职业的技能。天才总应该伴随着那种导向一个目标的有头脑的不间断的练习，没有这一点，甚至连最幸运的才能，也会无影无踪地消失。----德拉克罗瓦
人生须自重。----黄宗羲
持续不断地劳动是人生的铁律，也是艺术的铁律。----巴尔扎克
青年时代太放纵就会失去心灵的滋润，太节制就会变成死脑筋。----圣堤布福
先付报酬的工作是肯定干不好的。----约·弗洛里奥
选择朋友一定要谨慎！地道的自私自利，会戴上友谊的假面具，却又设好陷阱来坑你。----克雷洛夫
离别对于爱情，就像风对于火一样：它熄灭了火星，但却能煽起狂焰。----阿巴巴耶娃
即使在最聪明的人身上，本能也一定先于智慧。欢对于人来说，本能有时也许是更为理想的向导。----乔·李洛
自信和希望是青年的特权。----大仲马
年轻女子的爱情像杰克的豆杆一样，长得飞快，一夜之间便可参天入云。----萨克雷
只有当全体居民都参加管理工作时，才能彻底进行反官僚主义的斗争，才能完全战胜官僚主义。----列宁
友谊使欢乐倍增，悲痛锐减。----培根
美感是和听觉、视觉不可分离地结合在一起的，离开听觉、视觉，是不能设想的。当一个人因为厌倦的缘故而失去观赏美的东西的愿望的时候，欣赏那种美的要求也不能不消失。----车尔尼雪夫斯基
夫令名、德之舆也。德，国家之基也。----左传
我所谓共和国里的美德，是指爱祖国也就是爱平等而言。这并不是一种道德上的美德，也不是一种基督教的美德，而是政治上的美德。----孟德斯鸠
人和人之间，最痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。----拉伯雷
对双亲来说，家庭教育首先是自我教育。----克鲁普斯卡娅
天才出于勤奋。----高尔基
在科学的入口处，正象在地狱的入口处一样，必须提出这样的要求：“这里必须根绝一切犹豫；这里任何怯懦都无济于事。”。----马克思
我不能说我不珍重这些荣誉，并且我承认它很有价值，不过我却从来不曾为追求这些荣誉而工作。----法拉第
看呀！世界不是劳动的艺术品吗？没有劳动就没有世界。----邓中夏
当一个人用工作去迎接光明，光明很快就会来照耀着他。----冯学峰
智育只能是德育的辅助品，学问只能作为辅佐品德之用，对于心地良好的人来说，学问对于德行与智慧都有帮助；对于心地不是良好的人来说，学问就会使他们变得更坏。----洛克
惟有真理，才是我该誓死捍卫的。----卡特赖特
没有一件工作是旷日持久的，除了那件你不敢拌着手进行的工作。----波德莱尔
一只鸡蛋可以画无数次，一场爱情能吗。----达芬奇
乐观的人永葆青春。----拜伦
中国留学生学习成绩往往比一起学习的美国学生好得多，然而十年以后，科研成果却比人家少得多，原因就在于美国学生思维活跃，动手能力和创造精神强。----杨振宁
人，按通常的定义，人是有血有肉的动物，用两足行走，能感觉、思想和判断，但是，在福音书和让雅·克卢·梭看来，人不应该感觉、思想和判断；甚至应该匍匐而行，好让教士轻快地骑在他身上。----霍尔巴赫
时间像奔腾澎湃的急湍，它一去无还，毫不留恋。----塞万提斯
真正的才智是刚毅的志向。----拿破仑
教育者应当深刻了解正在成长的人的心灵只有在自己整个教育生涯中不断地研究学生的心理，加深自己的心理学知识，才能够成为教育工作的真正的能手。----苏霍姆林斯基
九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。----龚自珍
不论是老人，还是青年，航行对我们来说都是最后一次。----斯蒂文森
富裕带来荣誉，富裕创造友谊，穷人到哪儿都是下人。----奥维德
青春，就像受赞美的春天。----勃特勒
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。----朱熹
我们不得不饮食睡眠游惰恋爱，也就是说，我们不得不接触生活中最甜蜜的事情：不过我们必须不屈服于这些事物。----约里奥·居里
真理是认识事物的工具，是人们前进和上升的道路上的阶梯，真理都是从人类的劳动中产生的。----高尔基
人类经常把一个生涯发生的事，撰写成历史，在从那里看人生;其实，那不过是衣服，人生是内在的。----罗曼·罗兰
往往有这样的情形：为科学和技术开拓新道路的，有时并不是科学界的著名人物，而是科学界毫不知名的人物，平凡的人物，实践家，工作革新者。----斯大林
“良好的模范恳切的语言和真诚坦白的同情”，系指家长、教师、同学及其他人的示范对儿童的影响。----夸美纽斯
希望你们年青的一代，也能象蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而踏实地为人类伟大的事业贡献自己的力量。----法拉第
人生是一座富矿，有待于自身去开采。----崔鹤同
脑筋若无正确的思想的培养，任它怎样发达，这发达总是畸形的发达，那么一切的行为都没有稳定的正确的立足点。----聂耳
教育中应该尽量鼓励个人发展的过程。应该引导儿童自己进行探讨，自己去推论。给他们讲的应该尽量少些，而引导他们去发现的应该尽量多些。----斯宾塞
毁于虚荣心的女性，比毁于爱情的还要多。----德芳
科学赐于人类最大的礼物是什么呢？是使人类相信真理的力量。----康普顿
不要想象自己说的每句话，都是真理，但要保证自己说的每句话都是真话。----张杰
人的本质并不是单个人所固有的抽象物，实际上，它是一切社会关系的总和。----马克思,恩格斯
贞操是从丰富的爱情中生出来的资产。----泰戈尔
人要有三个头脑，天生的一个头脑，从书中得来的一个头脑，从生活中得来的一个头脑。----蒙田
利器完不成的工作，钝器常能派上用场。----狄更斯
友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。----克里索斯尔
爱情是不受制是不受制约的；一旦制度想施淫威，爱神就会振翅远走高飞；爱神和其他诸神一样，也是自由自在的。----乔叟
不管我们的成绩有多麽大，我们仍然因该清醒地估计敌人地力量，提高警惕，决不容许在自己的队伍中有骄傲自大安然自得和疏忽大意的情绪。----斯大林
“未来”是青年人的一个天堂。----塞拉
中国人是富于美感的民族。----蔡元培
感情有着极大的鼓舞力量，因此，它是一切道德行为的重要前提，谁要是没有强烈的志向，也就不能够热烈地把这个志向体现于事业中。----凯洛夫
我是个拙笨的学艺者，没有充分的天才，全凭苦学。----梅兰芳
以真理为灯火，以真理为支柱，不要以别的东西为支柱。----释迦
热爱科学就是热爱真理，因此，诚实是科学家的主要美德。----费尔巴哈
脱离劳动就是犯罪。----列夫·托尔斯泰
我也说不出人生在世，是不是一件容易事儿。----高尔斯华绥
学习知识要善于思考，思考，再思考。----爱因斯坦
你是被奴役的土地的儿女，你是爱情的天使，你是异想天开的精灵，你是诚实的孩童，你是经验丰富的老者，你是富上有头脑的男子，你是心地善良的女性，你是满怀希望的巨人，你是饱经忧患的母亲，你是充满幻想的诗人。----巴尔扎克
真正建立共产主义社会的任务正是要由青年担负。----列宁
爱情待在高山之巅，在理智的谷地之上。爱情是生活的升华人生的绝顶，它难得出现。----杰克伦敦
当我在说“愿上帝保佑女人”这句话时，尽管我们之中没有人能完全了解一位贤妻的崇高情怀，或是一位良母执着奉献，但他心中会说“阿门”。----马克·吐温
青年一般地是无思虑的。----霍默
霸祖孤身取二江，子孙多以百城降。豪华尽出成功后，逸乐安知与祸双。----王安石
管理阶层的领导能力是刺激员工努力工作的原动力。----毕雷敦
没有十全十美，也没有人不可或缺，每个人都有这种或那种弱点。当他失败时，这种弱点将会缓解他的沉痛之情。----拉布吕耳尔
寿命的缩短与思想的虚耗成正比。----达尔文
死生一事付鸿毛，人生到世方英杰。----秋瑾
即使自己变成一撮泥土，只要它是铺在通往真理的大道上，让自己的伙伴们大踏步地冲过去，也是最大的幸福。----吴运铎
国家有优良的公民，那么这个国家就一定会强盛起来。----沃纳
良心是人生的根本。----雷利
按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。----纳斯雷丹·霍查
生活是恼人的牢笼。一个有思想的人到成年时期，对生活有了成熟的感觉，他就不能不感到他关在一个无从脱逃的牢笼里面。----契诃夫
上帝绝不会只赋予你使命，而不给你时间去完成。----约·罗斯金
强制的社会制度不会是永存的。----托尔斯泰传
没有引发任何行动的思想都不是思想，而是梦想。----马丁
中国人有一句老话：“不入虎穴，焉得虎子。”这句话对于人们的实践是真理，对于认识论也是真理。离开实践的认识是不可能的。----毛泽东
如果你被置于某种地位的时间足够长久，你的行为就会开始适应那种地位的要求。----兰德尔·贾雷尔
荣誉感是一种优良的品质，因而只有那些禀性高尚积极向上或受过良好教育的人才具备。----爱迪生
只要我们具有能够改善事物的能力，我们的首要职责就是利用它并训练我们的全部智慧和能力，来为我们人类至高无上的事业服务。----赫胥黎
真理之川从它的错误之沟渠中流过；像萌芽一般，在一个真理之下又生一个疑问，真理疑问互为滋养。----培根
凡是不给别人自由的人，他们自己就不应该得到自由，而且在公正的上帝统治下，他们也是不能够长远地保持住自由的。----林肯
谦逊和服从使他们更适于受教导；所以事先尽可以不必过于注意自信的养成。最该花时间，下功夫和努力的，是使他们获得德行的原则、实践和良好的教养。这才是他们应该事先多加准备的事，免得后来容易失掉。----洛克
道德能帮助人类社会升到更高的水平，使人类社会摆脱劳动剥削制。----列宁
德行使心灵明晰，使人不仅更易了解德行，而且也更易了解科学的真理。----罗吉尔·培根
所有伟大的事迹和伟大的思想都有荒谬的开头。----加缪
在数学中，我们发现真理的主要工具是归纳和模拟。----拉普拉斯
智慧胜于知识。----巴斯卡
真正勇敢的人，应当能够智慧地忍受最难堪的荣辱，不以身外的荣辱介怀，用息事宁人的态度避免无谓的横祸。----莎士比亚
有远大抱负的人不可忽略眼前的工作。----欧里庇得斯
生命最长久的人并不是活得时间最多的人。----索尔仁尼琴
道德普遍地被认为是人类的最高目的，因此也是教育的最高目的。----赫尔巴特
教育不能创造什么，但它能启发儿童创造力以从事于创造工作。----陶行知
睡眠和休息丧失了时间，却取得了明天工作的精力。----毛泽东
过分冷静的思考缺乏感情的冲动，也必然使人的心理变态。----瓦西列夫
一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。----雷锋
不能摆脱是人生的苦恼根源之一，恋爱尤其是如此。----塞涅卡
散步促进我的思想。我的身体必须不断运动，脑筋才会开动起来。----卢梭
勇敢坚毅真正之才智乃刚毅之志向。----拿破仑
忠诚的爱情充溢在我的心里，我无法估计自己享有的财富。----莎士比亚
只有在斗争中无所畏惧，才能在追求真理的过程中把自己雕塑成器。----张志新
胜利就在真理之中。----爱默生
我们一定要给自己提出这样的任务：第一，学习，第二是学习，第三还是学习。----列宁
一个人光溜溜地到这个世界上来，最后光溜溜地离开这个世界而去，彻底想起来，名利都是身外物，只有尽一个人的心力，使社会上的人多得他工作的裨益，是人生最愉快的事情。----邹韬奋
母亲，我祝福您，因为您知道怎样把您的儿子培养成一个真正的人。他将在人生的战斗中获得胜利。----阿斯杜里亚斯
我们常常听人说，人们因工作过度而垮下来，但是实际上十有八九是因为饱受担忧或焦虑的折磨。----卢伯克.J.
尽忠职守，勤奋工作，并且热爱荣耀相信自己的直觉。----李奥贝纳
生存的第一定律是：没有什么比昨天的成功更加危险。----未来学家托夫勒
爱情的意义在于帮助对方提高，同时也提高自己。----车尔尼雪夫斯基
青春像只唱着歌的鸟儿，已从残冬窗里闯出来，驶放宝蓝的穹窿里去了。----闻一多
天才不过是不断的思索，凡是有脑子的人，都有天才。----莫泊桑
一个顽强坚持自己在正义事业中的目标的人是不会因同伴发疯似地狂叫“错了”而动摇决心，也不会因暴君威胁恫吓的脸色而恐惧退缩。----贺拉斯
求爱的人得爱；舍身友谊的人有朋友；殚精竭虑而创造幸福的人便有幸福。----莫罗阿
有嫉妒心的人自己不能完成伟大事业，乃尽量去低估他人的伟大，贬低他人的伟大使之与他本人相齐。----黑格尔
人生如画，岁月如歌。----报摘
不论人生多不幸，聪明的人总会从中获得一点利益；不论人生多幸福，愚蠢的人总觉得无限悲哀。----拉·罗休弗克
读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确，读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。----培根
真理常常藏在事物的深底。----席勒
时间是世界上一切成就的土壤。时间给空想者痛苦，给创造者幸福。----麦金西
人生中最困难者，莫过于选择。----莫尔
当你看到不可理解的现象，感到迷惑时，真理可能已经披着面纱悄悄地站在你的面前。----巴尔扎克
我要做的只是以我微薄的绵力来为真理和正义服务。----爱因斯坦
人的智慧不用就会枯萎。----达·芬奇
人们在一起可以做出单独一个人所不能做出的事业；智慧、双手、力量结合在一起，几乎是万能的。----韦伯斯特
初恋——那是一场革命：单调、正规的生活方式刹那间被摧毁和破坏了；青春站在街垒上，它那辉煌的旗帜高高地飘扬——不论前面等待着它的是什么——死亡还是新的生活——它向一切都致以热烈的敬意。----屠格涅夫
一个好的教师，是一个懂得心理学和教育学的人。----苏霍姆林斯基
青春时光转眼即逝。----贺拉斯
真理的蜡烛往往会烧伤那些举烛的人的手。----布埃斯特
要热爱书，它会使你的生活轻松：它会友爱地来帮助你了解纷繁复杂的思想情感和事件：它会教导你尊重别人和你自己：它以热爱世界热爱人类的情感来鼓舞智慧和心灵。----高尔基
即使是一个智慧的地狱，也比一个愚昧的天堂好些。----雨果
我年轻时注意到，我每做十件事有九件不成功，于是我就十倍地去努力干下去。----萧伯纳
尝过爱情味道的人，但愿从来不曾恋爱过。原来爱情不过是一道七彩的虹，美丽却适宜在远处，只能观赏，而且短暂，一忽儿它就踪影不见了。你寻觅又寻觅，它始终不肯再度露面。----朵拉
学习本无底，前进莫徬徨。----报摘
自由之于人类，就像亮光之于眼睛空气之于肺腑爱情之于心灵。----英格索尔
书籍是思想的航船，在时代的波涛中破浪前进。它满载贵重的货物，运送给一代又一代。----培根
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。----郭敬明
无畏是灵魂的一种杰出力量，它使灵魂超越那些苦恼，混乱和面对巨大危险可能引起的情感。正是靠这种力量，英雄们在那些最突然和最可怕的事件中，也能以一种平静的态度支持自己，并继续自由地运用他们的理性。----拉罗什富科
真理是美的；毫无疑问，谎言也是如此。----Emerson
人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。----卢梭
读书时要深思多问。只读而不想，就可能人云亦云，沦为书本的奴隶；或者走马看花，所获甚微。----王梓坤
青春的幻想既狂热又可爱。----约肖特豪斯
所谓天才人物指的就是具有毅力的人、勤奋的人、入迷的人和忘我的人。----木村久一
学会爱人，学会懂得爱情，学会做一个幸福的人——这就是要学会尊重自己，就是要学会人类的美德。----马卡连柯
人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见绌。----武者小路实笃
文人作文，农人掘锄，本是平平常常的，若照相之际，文人偏要装做粗人，玩什么“荷锄带笠图”；农夫则在柳下捧一本书，装作“深柳读书图”之类，就要令人肉麻。----鲁迅
友谊总需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。----马克思
人生一世间，忽若暮春草。----徐干
马克思列宁主义并没有结束真理，而是在实践中不断地开辟认识真理的道路。----毛泽东
数学方法渗透并支配着一切自然科学的理论分支。它愈来愈成为衡量科学成就的主要标志了。----冯纽曼
自立自重，不可跟人脚迹，学人言语。----陆九渊
人生必有风险，所以引人入胜亦在于此。----EdgavAnselMowrev
我们彼此间的友谊将协力维护我们的美誉。----贝纳文特
心地善良的人首要的一点就是爱人。他对共同事业的忠诚来源于这种对人的热爱。我们认为培养热爱人的感情和关心人的强烈意向是苏维埃学校最重要最崇高的任务之一。----苏霍姆林斯基
当口头上说的是一套而行动上是另一套的时候，这就会毒害年幼的心灵，助长漠不关心的思想。----苏霍姆林斯基
外物之味，久则可厌，读书之味，愈久愈深。----程颐
伟大的成绩和辛勤劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来。----鲁迅
良心是一种根据道德准则来判断自己的本能，它不只是一种能力；它是一种本能。----康德
服从真理，就能征服一切事物。----塞涅卡
时间已经来到，所有时刻全世界最邪恶的犹太敌人，至少要让他们停止角色一千年。----希特勒
只要你不计较得失，人生还有什么不能想法子克服的。----海明威
只有受过一种合适的教育之后，人才能成为一个人。----夸美纽斯
如果没有系统的知识的帮助，先天的才能是无力的。直观能解决很多事，但不是一切。天才和科学结合后才能得到最高的成功。----斯宾塞
剽悍的人生不需要解释。----罗永浩
友谊！世界上有多少人在说这个字的时候指的是茶余酒后愉快的谈话和相互间对弱点的宽容！可是这跟友谊有什么关系呢。----法捷耶夫
人类需要善于实践的人，这种人能由他们的工作取得最大利益；但是人类也需要梦想者，这种人醉心于一种事业的大公无私的发展，因而不能注意自身的物质利益。----居里夫人
不管怎样的事情，都请安静地愉快吧!这是人生。我们要依样地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。----卢森堡
人生一世，总有些片断当时看着无关紧要，而事实上却牵动了大局。----萨克雷
安全行走的人才能走得远。----格言
打破常规的道路指向智慧之宫。----布莱克
思想上的错误会引起语言上的错误，言论上的错误会引起行动上的错误。----皮萨列夫
我爱人生，所以我愿像一个狂信者那样投身到生命的海里。----巴金
人类最大的幸福就在于每天能谈谈道德方面的事情。无灵魂的生活就失去了人的生活价值。----苏格拉底
母鸡的理想不过是一把糠。----罗马尼亚
大多数人是保守的，不轻易相信新事物，但能容忍对现实中的众多失败。----卡莱尔
青春是没有经验和任性的。----泰戈尔
人们啊，你们在你们的自身之中寻找对你们的那种可悲的补救之道，那是枉然的。你们全部的光明所能达到的只不过是认识到，你们绝不会在你们自身之中找到真理或者美好。----帕斯卡尔
维持一个人的生命的事物，是他的事业。----爱默生
重复言说多半是一种时间上的损失。----培根
没有抽象的真理，真理总是具体的。----列宁
只有经过长时间完成其发展的艰苦工作，并长期埋头沉没于其中的任务，方可有所成就。----黑格尔
人们在那里高谈阔论天启和灵感之类的东西，而我却像首饰匠打金锁链那样精心地劳动着，把一个个小环非常合适地联结起来。----海涅
人当活在真理和自我奉献里。----庞陀彼丹
人永远是要学习的。死的时候，才是毕业的时候。----萧楚女
青年之文明，奋斗之文明也，与境遇奋斗，与时代奋斗，与经验奋斗。故青年者，人生之王，人生之春，人生之华也。----李大钊
如果迫使人进入社会的是需要，在人心里培植社会原则的是理性，赋予人以社会性格的却只有美。只有审美的趣味才能导致社会的和谐，因为它在个体身上奠定和谐。----席勒
修养之于心地，其重要犹如食物之于身体。----西塞罗
人生一世，草木一秋。----冯梦龙
开诚布公与否和友情的深浅，不应该用时间的长短来衡量。----巴尔扎克
珍视劳动，珍视人才，人才难得呀。----邓小平
要是一个人的全部人格、全部生活都奉献给一种道德追求，要是他拥有这样的力量，一切其他的人在这方面和这个人相比起来都显得渺小的时候，那我们在这个人的身上就看到崇高的善。----车尔尼雪夫斯基
人生有些关口非狠狠地斗一下不可，不能为了混口饭吃而蹉跎了幸福。----巴尔扎克
时间，就象海棉里的水，只要愿挤，总还是有的。----鲁迅
谁都没有真正的爱情，而只有一见钟情。----查普曼
不管有了成就也好，还是有了虚荣心也好，不管是讽刺别人也好，还是我自己爱情的痛苦也好，总之，在欢乐与悲伤中，温暖的青春光辉仍然在照耀着我。----海塞
真理是时间的孩子，不是权威的孩子。----布莱希特
友谊不但能使人生走出暴风骤雨的感情而走向阳光明媚的晴空，而且能使人摆脱黑暗混乱的胡思乱想而走入光明与理性的思考。----培根
人的一生只有一次青春。----朗费罗
人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩来。----马克·吐温
认为大众可以被愚弄牵着鼻子走的人，就是低估社会大众；当然，他在广告圈也不会有什么大成就。----李奥贝纳
破裂的友谊虽然能恢复，但却再也达不到亲密无间的程度了。----托·富勒
我不愿意把我们之间的友谊比作铁链；因为铁链也许会被雨水锈蚀，或被倒下来的树砸断。----彭威廉
应该懂得这样一个道理：要努力，努力，再努力；如果开始不成功，还要努力，努力，再努力。----威·希克森
没有信仰，则没有名副其实的品行和生命；没有信仰，则没有名副其实的国土。----惠特曼
人生欲求安全，当有五要：一清洁空气；二澄清饮水；三流沟渠；四扫洒屋宇；五日光充足。----南丁格尔
伟大的才能比伟大的成功更不寻常。----沃维纳格
乡愁，是一张邮票。----余光中
生活赋予我们一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待志愿，充满着求知和斗争的志向，充满着希望信心和青春。----奥斯特洛夫斯基
当感情只是劝我们去做可以缓行的事的时候，应当克制自己不要立刻作出任何判断，用另一些思想使自己定一定神，直到时间和休息使血液中的情绪完全安定下来。----笛卡尔
青年时鲁莽，老年时悔恨。----富兰克林
正如每一条金镂是宝贵的，每一刻时间也是宝贵的。----梅森
党的任务是对所有国家机关的工作进行总的领导，而不是像目前那样进行过分频繁的，往往是对细节的干涉。----列宁
我的那些最重要的发现是受到失败的启示而作出的。----戴维
外交家——一个具备劝说天才的人，他能说服你心甘情愿地下地狱，并能使你跃跃欲试，巴不得立刻上路。----安比尔斯
无聊，对于道德家来说是一个严重的问题，因为人类的罪过半数以上都是源于对它的恐惧。----罗素
世上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。----苏格拉底
“神童”和“天才”，如果没有适当的环境和不断努力，就不能成才，甚至堕落为庸人。----维纳
智慧就在于说出真理。----赫拉克利特
社会就是书，事实就是教材。----卢梭
时间一长，人们就会发现，欢娱是灵魂的财产，为了欢娱受人爱恋，也并不比为了金钱受人爱恋更令人愉快。----巴尔扎克
一切背离了公正的知识都应叫做狡诈，而不应称为智慧。----柏拉图
在男人身上，智慧和教养最要紧，漂亮不漂亮，对他来说倒算不了什么！要是你头脑里没有教养和智慧，那你哪怕是美男子，也还是一钱不值。----契珂夫
有理想的人，生活总是火热的。----斯大林
这是一条友谊的规律：一旦疑心从前门走进，爱情就会从后门溜走。----毫厄尔
书籍是人类思想的宝库。----乌申斯基
人生是由哽咽哭泣及微笑所组成的一段过程，而其中更大的部分是哽咽。----波特
创造一切非凡事物的那种神圣的爽朗精神总是同青年时代和创造力联系在一起的。----歌德
在人生中最艰难的是选择。----莫尔
正直和诚实还没有发现代用品，人们缺少它就没法取得成功。----布雷默
友谊永远是美德的辅佐。----西塞罗
成功就是当洋溢的生命力突然冲决堤坝而汇入一条合适的渠道。----何怀宏
只要不违反公正的法律，那么人人都有完全的自由以自己的方式追求自己的利益。----亚当·斯密
有乐趣的环境能滋养创意，没有人工作只是为了好玩，但并不意味工作不能变得有趣。----李奥贝纳
品格能决定人生，它比天资更重要。----弗·桑德斯
国家之本，在于人民。----孙中山
人生是由短暂的开花期，和长久的花枯萎构成的。----乌兰德
有人说青春就是批判的年华，这种说法并不夸张。这种批判的特点是很高的积极性和很强的原则性。----苏霍姆林斯基
劳动创造世界。----马克思
最聪明的人是最不愿浪费时间的人。----但丁
一切使人团结的是善与美，一切使人分裂的是恶与丑。----列夫·托尔斯泰
勉强保持友谊是最难堪的。----普劳图斯
一个妻子没有办法把丈夫拴在身边，那是做女人的失败。----琼瑶
许多伟大的真理开始的时候都被认为是亵渎行为。----萧伯纳
在每个国家，知识都是公共幸福的最可靠的基础。----华盛顿
我们不可能说出友谊形成的确切时刻。就像向盛器滴滴灌水，最后一滴才使盛器溢满；许许多多的友善言行也是如此，最后一次才使人心领神与，情长谊源。----鲍斯韦尔
幽默是表明工人对自己事业具有信心并且表明自己占着优势的标志。----恩格斯
有三件事人类都要经历：出生生活和死亡。他们出生时无知无觉，死到临头，痛不欲生，活着的时候却又怠慢了人生。----拉布吕耶尔
人生的小小不幸，可以帮助我们度过重大的不幸。----伊森伯格
研究工作必须从资料做起，不掌握第一手资料，研究工作只能是空中楼阁。----孙叔平
修凿可以使道路平直，但只有崎岖的未经修凿的道路，才是天才的道路。----布莱克
有人说，知识就是力量。对我来说，知识就是幸福。有了知识，你就可以区别真理和谬误，可以分清高尚与渺小。当你了解到各个时期人们的思想行为时，你就会对发展到今天的人类产生同情和亲近的感情。----海伦·凯勒
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的。但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中。----列·托尔斯泰
第一是数学，第二是数学，第三是数学。----伦琴
“逆风而行”是要冒风险的，有时可能遭到灭顶之灾，但是在真理问题上，不能让步。----翦伯赞
在业务的基础上建立的友谊，胜地过在友谊的基础上建立的业务。----洛克菲勒
友谊是我人哀伤时的缓和剂，激情的舒解剂，是我们的压力的流泄口，我们灾难时的庇护所，是我们犹疑时的商议者，是我们脑子的清新剂，我们思想的散发口，也是我们沉思的锻炬和改进。----杰利密·泰勒
有生活的时候就有幸福。----列夫·托尔斯泰
为将者的首要条件是“勇气”。没有勇气，其他条件都没有多大价值，因为没有勇气，其他条件都无法发挥作用。第二是“智慧”，要聪明过人和随机应变。第三是“健康”。----萨克斯
我是孤独的，我是自由的，我就是自己的帝王。----康德
教育的目的在于能让青年人毕生进行自我教育。----哈钦斯
当两人之间有真爱情的时候，是不会考虑到年龄的问题，经济的条件，相貌的美丑，个子的高矮，等等外在的无关紧要的因素的。假如你们之间存在着这种问题，那你要先问问自己，是否真正在爱才好。----罗兰
当你希望成功，当以恒心为良友。----爱迪生
在争论中，正义和真理也不一定永远能得到公平的裁判，黑了良心的人要招揽一些同样黑了良心的恶棍作您的反面证人。----莎士比亚
一年当中每个季节都有自己的美妙之处。老年就是人生的秋天。即使是秋天也有它迷人的地方，有它的优越性。----阿·利哈诺夫
什么是天才！我想，天才就是勤奋的结果。----郭沫若
真理像颗宝石，虽然不应涂抹颜色，却可放在显眼的地方，使其发现更美妙的光彩。----桑塔亚那
敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰！因为我们信仰的主义，仍是宇宙的真理。----方志敏
应该坚信，思想和内容不是通过没头没脑的感伤，而是通过思考而得到的。----车尔尼雪夫斯基
理想，能给天下不幸者以欢乐。----高尔基
传播知识就是播种幸福。科学研究的进展及日益扩大的领域将唤起我们的希望，而存在于人类身心上的细菌也将逐渐消失。----诺贝尔
万事须已远，他得百我闲。青春须早为，岂能常少年。----孟郊
智慧不能创造素材，素材是自然或机遇的赠予，而智慧的骄傲在于利用了它们。----埃德蒙·伯克
幸福，就在于创造新的生活，就在于改造和重新教育那个已经成了国家主人的、社会主义时代的伟大的智慧的人而奋斗。----奥斯特洛夫斯基
爱情的陶醉和战栗，占有的痉挛，探听不到秘密激起的怒火，全都消逝得无影无踪：只有爱情带着忧伤甘美的滋味把他紧紧地搂住，一种已经几乎没有任何渴望、可是无比强烈的爱情。----茨威格
在蠢人感到人生困难的时候，贤人看起来容易；而当蠢人感到容易的时候，贤者就感到困难。----歌德
教育者的个性、思想信念及其精神生活的财富，是一种能激发每个受教育者检点自己、反省自己和控制自己的力量。----苏霍姆林斯基
思想以自己的言语喂养它自己，而成长起来。----泰戈尔
信奉真理的人，必受天佑。----富兰克林
一个民族正经历著动荡，我们，在被幸运之神垂青。----希特勒
精力充沛的青春，是不怎么容易灭亡的。----卡罗萨
在任何一个成功的后面都有着十五年到二十年的生活经验，都有着丰富的生活经验，要是没有这些经验，任何才思敏捷恐怕也不会有，而且在这里，恐怕任何天才也都无济于事。----巴甫连柯
要使“祖国”这个词能够让儿童一听到它就激动得心跳，那就必须——形象地说——悉心地耕耘儿童意识的土壤，并且用美的种子来进行播种。----苏霍姆林斯基
青年需要建设。青年也是未完的工程。可以称它是蕴藏着无限可能性的未知数。青年富有革命气息，是旺盛生命力的主人。----池田大作
礼貌是儿童和青年都应该特别小心地养成习惯的第一件大事。----约翰·洛克
青春一去不复返，事业一纵永无成。----勃朗宁
健康的价值，贵重无比。它是人类为了追求它而惟一值得付出时间、血汗、劳动、财富——甚至付出生命的东西。----蒙田
成功并不是重要的事，重要的是努力。----加费罗
死并不是人生最大的损失，虽生犹死才是。----卡曾斯
事在人为：一年可以等于二年、三年，例如每天用十七、八小时读书；反之，二、三年也可以等于一年，甚至比一年还少，例如每天只用五六小时以下读书，我决心每天用十六到十八小时翻阅中国历代文集。----蔡尚思
人致力于一个目标，一种观念，是人在生活过程中追求完整之需要的一种表现。----罗曼·罗兰
你因成功而内心充满喜悦的时候，就没有时间颓废。----弗兰克·迈耶
劳动永远是人类生活的基础，是创造人类文化幸福的基础。----马卡连柯
朋友是生活中的阳光。----易卜生
社会荣誉源自物质占有，而有时它又更像是获得这种占有的跳板。----弗兰克·帕金
大著作有时全不需要好屁股。听郑须溪说，德国人就把“坐臀”作为知识分子的必具条件。譬如，只要有坐性，《水浒传》或《红楼梦》的人名引得总可以不费心编成的。这是西洋科学法，更是二十世纪学问工具。----钱钟书
只靠信念虽然可以做出奇迹，但这只是表面。意志，不错，意志越坚强，工作越能完成。----杜伽尔
道德当身，不以物惑。----管仲
对世界上的一切学问与知识的掌握也并非难事，只要持之以恒地学习，努力掌握规律，达到熟悉的境地，就能融会贯通，运用自如了。----高士其
年华一去不复返，事业放弃再难成。----白郎宁
富贵固然和友谊的好坏无关，但是贫穷却最能考验朋友憎爱分明的真假。----莎士比亚
起支配作用的自私欲常常被误解为一个人投身人类事业的神圣热忱。----埃·哈伯特
爱情无需言作媒，全在心领神会。----哈佛格尔
人体欲得劳动，但不当使极耳，动摇则谷气得消，血脉流通，病不得生。譬如户枢，终不朽也。----华佗
友谊是培养人的感情的学校。我们所以需要友谊，并不是想用它打发时间，而是要在人身上，在自己的身上培养美德。----苏霍姆林斯基
人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。----弗洛伊德
青春是多么可爱的一个名词！自古以来的人都赞美它，希望它长在人间。----丰子恺
积财千万，无过读书。----颜之推
教育儿童通过周围世界的美，人的关系的美而看到的精神的高尚、善良和诚实，并在此基础上在自己身上确立美的品质。----苏霍姆林斯基
科学研究能破除迷信，因为它鼓励人们根据因果关系来思考和观察事物。----爱因斯坦
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样一来可口。----郭小川
智慧之于灵魂犹如健康之于身体。----拉罗什富科
天才就是这样，终身努力，便成天才。----门捷列夫
结婚——这是一种社会团体，由一个老板一个老板娘和两个奴隶组成，四者合而为二。----安比尔斯
那种用美好的感情和思想使我们升华并赋予我们力量的爱情，才能算是一种高尚的热情；而使我们自私自利，胆小怯弱，使我们流于盲目本能的下流行为的爱情，应该算是一种邪恶的热情。----乔治·桑
有信心的人，可以化渺小为伟大，化平庸为神奇。----萧伯纳
高尚与友谊，忠实与勇敢——这是天赋于人的四个名称。----季达菲
言语本来应当是思想的仆人，但却往往变成思想的主人。----克鲁劳
我只有在工作得很久而还不停歇的时候，才觉得自己的精神轻快，也觉得自己找到了活着的理由。----契诃夫
人与人之间的相互关系中对人生的幸福最重要的莫过于真实、诚意和廉洁。----富兰克林
教育植根于爱。----鲁迅
金玉满堂莫收，古人安此尘丑。独以道德为友，故能延期不朽。----嵇康
许诺固然可以获得友谊，但培养和保持友谊的还是行动。----费尔瑟姆
读书忌死读，死读钻牛角。----叶圣陶
人生是指我们若没有嗜好的话，便不过如同极度无聊经营不善的剧院而已。----斯蒂文生
理想与现实之间，动机与行为之间，总有一道阴影。----爱略特
因为真理是灿烂的，只要有一个罅隙，就能照高整个田野。----赫尔岑
寻求真理的只能是独自探索的人，和那些并不真心热爱真理的人毫不相干。----帕斯捷尔纳克
世界上没有任何欢乐不伴随忧虑，没有任何和平不连着纠纷，没有任何爱情不埋下猜疑，没有任何安宁不隐伏恐惧，没有任何满足不带有缺陷，没有任何荣誉不留下耻辱。----格里美尔斯豪森
为了享有自由，我们必须控制自己。----任尔夫
人生，始终充满战斗激情。----惠特曼
科学技术是第一生产力。----邓小平
科学的永恒性就在于坚持不懈地寻求之中，科学就其容量而言，是不枯竭的，就其目标而言，是永远不可企及的。----卡·冯·伯尔
志向不过是记忆的奴隶，生气勃勃地降生，但却很难成长。----莎士比亚
人生的最大快乐，是自己的劳动得到了成果。----谢党哉
真正美丽的东西必须一方面跟自然一致，另一方面跟理想一致。----席勒